Então pessoal bem vindo à Seção de Processamento de linguagem natural e saudável fala um pouco sobre
os conceitos teóricos que eu vou apresentando para vocês para a gente conseguir criar modelos que consigam
realizar algum tipo de performance computacional com o Centro de Inteligência de texto.
Estão no livro Toda escola não tem um artigo específico para isso mas eu sugiro que vocês leiam o artigo
da Wikipedia sobre o processamento de linguagem natural.
Aqui a resposta está no chão de duas formas pipeline em português ou o termo NP em inglês que é natural
léguas e léguas processo processo.
Ao avançar aqui então qualquer ideia por trás disso tudo que eles consigam pensar infinitas eu consigo
pensar em várias e colocar sistemas inteligentes que consigam gerar informações relevantes e textos.
Quero deixar claro que os conceitos que eu vou apresentar aqui não são os mais avançados sobre o assunto
acredito que os mais avançados são modelos VEC e 55.
Ouvi eles neurais mais complexos do que os mais comuns.
Podem estar utilizando esses termos que eu falei bicho falar para pesquisar sobre esses métodos mais
complexos mas já está falando sobre Metro ergométrica trata na sala que é o metro.
TF 10 e seguinte qualquer ideia desse crescimento imagina que você trabalha para o Google uniu está
e que conseguiu agrupar isso por tópicos desse de certa forma vai conseguir te ajudar a fazer isso.
Imagine que você trabalha para o escritório de advocacia precisa pesquisar por centenas de páginas de
documentos para encontrar os mais relevantes para ti naquele momento.
é aí que o PL pode te ajudar.
Então como lá a gente vai ter por objetivo utilizando a metodologia que eu vou apresentar aqui.
Primeiro compilar os documentos pois a gente tem que conseguir categorizar los e depois comparar os
seus parâmetros que a gente criou parâmetros a partir do segundo.
O segundo passo dar um exemplo bem simples.
A gente tem dois documentos onde os documentos são basicamente uma frase pequena onde você tem documento
chamado Casa Azul o chamado Casa Vermelha.
O processo de categorização deles que é o segundo passo que é apresentado eternamente.
A gente pode a gente é relevante para o computador que consiga fazer operações matemáticas nisso uma
representação matemática que esses dois documentos podem ter.
A gente pode criar um vetor bem grande que contenha todas as palavras de algum idioma qualquer a gente
pode nesse vetor colocar por documento a contagem de vezes que alguma palavra aparece nele.
A gente tem n 0 1 1.
Por exemplo se esse título ele fosse sempre vermelho aparecesse ele coloca um 0 no vetor ou uma casa
na Casa Azul por exemplo o documento Casa Azul.
Nessa representação que eu acabei de dar ele será representado pelo vetor 01.
Quando a Casa Vermelha será apresentada pelo vetor zero.
Dessa forma um documento pode ser apresentado como vetor de palavras.
Ele é chamado de saco de palavras.
Eu sei que é uma notação boa meu Rei mas a tradução do tradução da forma como feita no idioma inglês
que é bem.
Podem pesquisar tanto por saco de palavras como fortes modelos de saco de palavras.
Eu coloquei ele as apresentações que acabei de citar.
A gente pode pegar esses vetores finais e usar a similaridade do conceito nos vetores para conseguir
determinar com similares são uns os outros equacionamento entre eles.
A gente pode otimizar a técnica do saco de palavras ajustando a contagem de palavras pela frequência
que elas aparecem no conjunto inteiro de documentos e para isso a gente faz uso do método que eu comentei
anteriormente que FDR inglês Seletores de Frequência em cores muito frias ou frequência do termo inverso
da frequência um documento que quer a gente quer dizer com isso tão frequentes e sem importância do
termo no documento que a gente vai chamar se essa variável TF número de ocorrências daquele terão documento
B e o inverso documento será a importância do termo no conjunto dos documentos.
O ideal F seria o blog do D sobre o ter um judeu número total de documentos que a gente tem e o teu
número de documentos com o termo.
Daí a importância do termo no conjunto de documentos que tu tem.
Isso é quando a gente quer conseguir utilizar esse método para caracterizar ele documentos e aqui eu
tenho conhecimento de como é que a gente pode expressar matematicamente o top 10 top 10.
Ele vai ser a multiplicação daqueles dois outros dois valores do TF peso e deve
antes começar utilizando PNL Python que se instala a biblioteca NL TK.
Você pode estar lá pesquisando quando estou n TK ou Pippin só N N no TK e após isso eu vou tá criando
um modelo comum da primeira aula que vai filtrar basicamente mensagens de texto em spams ou ramos que
é uma notação que esse conjunto de dados que eu puxei para fazer essa aula marginal só expansão e Ramos
ele considera como sendo e-mails meus mensagens de texto que têm conteúdo relevante para o usuário vou
estar utilizando esse termo também no seu projeto final que vai trabalhar com dados da época e um site
basicamente um site envios sobre comidas restaurantes lugares para você não proximal e mais.